§align:center
##### §nХранитель Хаоса§n
§entity[draconicevolution:chaosguardian]{size:64,scale:3,rotate_speed:1}
 
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
Ищите испытания? Битву всей жизни! Эндер-дракона вам не хватило? Может попробуете призвать 100 эндер-драконов и плюс к ним еще пару дюжин Визеров? Но если даже это для вас не проблема, то... возможно я знаю, что вам точно придётся по вкусу! Если вы прилетите на любые координаты, кратные 10000, в Энде (например, {x=0, z=10000}, {x=0, z=20000}, {x=10000, z=0} и т.д.) вы увидите Остров Хаоса.

Остров Хаоса, состоящий из обсидиана и эндерняка, формировался под влиянием тёмной энергии на протяжении миллиардов лет! В самом сердце острова, в камере из обсидиана, находится кристалл из чистой тёмной энергии, иствестный как Кристалл Хаоса.

Но эти острова защищены одним из самых опасных и сильных монстров во всём мире - Хранителем Хаоса. Когда-то давно эти хранители были самыми обычными Эндер-драконами, но мутировав под воздействиями тёмной энергии островов Хаоса, они стали настоящими машинами для убийств.

Различные атаки Хранителя Хаоса разнесут почти любую броню... за одним исключением. И им является Броня Дракона, способная поглотить даже смертельный удар. Однако эта способность очень сильно тратит энергию, так что если не зарядить её вовремя, смерти вам не избежать.

Как и Эндер-дракон, Хранитель имеет несколько исцеляющих кристаллов, разбросанных по всему острову. Но в отличие от обычных кристаллов, их не так просто уничтожить. Каждый из них имеет 50 очков здоровья, а во время получения урона они на несколько секунд защищают себя щитом. Чтобы нанести урон Хранителю, вам сначала придётся разрушить все кристаллы.

Имейте в виду, что, когда здоровье Хранителя сильно понизится, он может попытаться возродить разрушенные кристаллы.

Как только Хранитель будет побеждён, вы сможете забрать свою награду. В центре острова под слоем эндерняка и обсидиана вы найдёте помещение с кристаллом Хаоса. При разрушении кристалла с него выпадет 5 Осколков Хаоса.

§4БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!§r Как только вы сломаете кристалл, его энергетическое поле, удерживающее остров, разрушится. Это приведёт к полному уничтожению острова в течении нескольких секунд. Если на вас надета Броня Дракона, то у вас будет всего несколько секунд для того, чтобы собрать осколки и сбежать с острова, прежде чем вы вместе с ним распадётесь на атомы.

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§img[http://ss.brandon3055.com/e05e8]{width:80%}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}
§img[http://ss.brandon3055.com/ddccc]{width:80%}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}