§align:center
##### §nЭнергетический щит Дракона§n

И броня Виверны и броня Дракона имеет щит, который способен поглощать урон.
 
Чем больше частей брони вы наденете, тем больше урона поглотит этот щит. Кстати броня Дракона поглощает больше урона, чем броня Виверны.

Когда щит включится, вы увидите его статистику в особом HUD, который по умолчанию будет находиться слева от хотбара (Нажав на клавишу изменения настроек GUI предмета, вы увидите снизу кнопку "Настроить элементы HUD". С помощью неё можно изменить отображение щита.)

На картинке щита всего 3 шкалы: Очки щита (большая красно-зелёная шкала), Энтропия (повреждение, маленькая зелёная шкала) и Оставшаяся энергия (маленькая голубая шкала). Числовые значения этих шках можно включить в "Настройке элементов HUD".
Очки щита или, по-другому, Ёмкость - это количество урона (половинка сердца), которую может поглотить броня, т.е. эта шкала понижается, когда вы получаете урон. Но если хоть одна часть брони еще заряжена, ваши очки щита восстановятся за счёт энергии. Восстанавливаются очки каждые 3 секунды.

Энтропия (повреждение): Эта шкала будет увеличиваться всякий раз, когда вы получаете урон и медленно восстанавливается, когда вас никто не бьёт. Энтропия уменьшает скорость, с которой будут регенерировать Очки щита. Если уровень энтропии достигнет 100%, щит перестанет восстанавливаться.

Щит можно улучшить при помощи специальных Ядер улучшения. Улучшив "Ёмкость щита", вы увеличите количество его очков, а улучшив "Восстановление щита", вы увеличите скорость восстановления энтропии. Обратите внимание на то, что скорость восстановления рассчитывается путём усреднения восстановления всех надетых частей брони.

Щит также имеет такую способность, как "Последний шанс". Она способна поглотить любой смертельный удар за 10 млн. RF. Если во всей броне энергии будет меньше, чем 10 млн, то способность не сработает, и вы умрёте.
 
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§img[https://raw.githubusercontent.com/brandon3055/Project-Intelligence-Docs/master/Assets/Draconic%20Evolution/Armor/Draconic%20Shield.jpg]{width:25%} §img[https://raw.githubusercontent.com/brandon3055/Project-Intelligence-Docs/master/Assets/Draconic%20Evolution/Armor/Armor%20Hud.png]{width:70%} 
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}