§align:center
##### §nИнструменты Виверны§n

§stack[draconicevolution:wyvern_pick]{size:32} §stack[draconicevolution:wyvern_axe]{size:32} §stack[draconicevolution:wyvern_shovel]{size:32} §stack[draconicevolution:wyvern_sword]{size:32} §stack[draconicevolution:wyvern_bow]{size:32} §stack[draconicevolution:draconium_capacitor]{size:32}

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
Полный набор инструментов Виверны - это первый шаг на пути к идеальным инструментам!

Инструменты Виверны имеют множество преимуществ по сравнению с обычными ванильными инструментами.

§6§n Работают на RF §r

§6§n Регулируемая скорость добычи §r
Мало того, что эти инструменты быстрее ванильных, так еще можно настроить их скорость.
Ведь одна из главных проблем быстрых инструментов - это то, что из-за своей скорости они могут разрушить лишние блоки, если Вы не успеете вовремя отпустить кнопку мыши, а это может стать большой проблемой в тех случаях, когда Вы, к примеру, работаете в каких-то важных частях своей базы.
Именно эта особенность поможет избежать подобных ситуаций.

§6§n 5 настраиваемых профилей §r
Постоянно залезать в интерфейс и менять настройки предмета каждый раз, когда хочется подкорректировать Скорость добычи или Область действия, может слегка раздражать.
Поэтому каждый из этих инструментов имеет 5 настраиваемых профилей, которые Вы можете легко переключить при помощи определенной клавиши (По умолчанию: Backslash "\").
Эти профили также можно переименовывать, для того чтобы облегчить их поиск.

§6§n Способны работать по области §r
Все инструменты и оружие имеют настройку "Область действия". У всех добывающих инструментов также есть возможность включить опцию, которая будет показывать, какие блоки будут разрушены его областью действия.  

§6§n Безопасный режим при работе с областью действия §r
Это особенность всех добывающих инструментов. Если эта опция включена, инструмент будет проверять наличие тайл-сущностей (например, механизмов) в пределах своей области действия.
Если он найдет подобный блок, то вместо того, чтобы сломать его, он выдаст Вам предупреждение.
Это хороший способ избежать... уничтожения Вашей системы обработки ресурсов в случае Вашего возвращения домой после путешествия по шахтам с невыключенной областью действия. 

§6§n Увеличенный урон §r

§6§n Инструменты и оружие можно улучшить! §r
Чтобы узнать о том, как улучшить инструменты, нажмите на эту ссылку §link[draconicevolution:upgrade_system]{alt_text:"Upgrade System"}

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§img[https://raw.githubusercontent.com/brandon3055/Project-Intelligence-Docs/master/Assets/Draconic%20Evolution/Tools/Wyvern%20Tools.jpg]{tooltip:"Набор инструментов Виверны использует пользовательские 3D-модели при рендеринге в игре.",width:100%}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}