§align:center
##### §nДракониевый Реактор§n
Власть над миром!

§stack[draconicevolution:reactor_core]{size:64} §stack[draconicevolution:reactor_component]{size:64} §stack[draconicevolution:reactor_component,1,1]{size:64}
§align:left
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
Так ты хочешь энергии? Безумное количество энергии? Ну, вы пришли по адресу! Дракониевый Реактор является одним из самых мощных и эффективных генераторов в мире! Но с большой силой приходит большой потенциал для разрушения! Поэтому убедитесь, что вы прочитали инструкцию, прежде чем начать!

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§img[http://ss.brandon3055.com/366f2]{width:100%}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}
Реактор состоит из 6 основных компонентов: 4 Стабилизатора реактора, Ядро реактора и Энергетический инжектор. Вам понадобятся, по крайней мере, 2 §link[draconicevolution:flow_gates]{alt_text:"Энергетических Ограничителя"}, чтобы регулировать реактор.

Постройка реактора довольно простая. Ядро реактора должна быть расположено в центре, а вокруг него расположено 4 стабилизатора. Стабилизаторы могут быть размещены в горизонтальном кольце вокруг реактора, как показано на изображении выше, или в вертикальном кольце, со стабилизаторами сверху и снизу реактора.

Затем поместите Энергетический Инжектор на одну из оставшихся 2-ух сторон. Поэтому если вы хотите, чтобы реактор работал на полную мощность, ставьте стабилизаторы хотябы на 4 блока от ядра. По мере нагревания реактора, он будет расширяться, и если на пути расширяющейся оболочки ядра окажутся инжекторы или стабилизаторы, они будут уничтожены, что приведёт к катастрофе.

Для безопасного запуска реактора вам понадобится большой энергетический буфер, такой как §link[draconicevolution:energy_storage_core]{alt_text:"Энергетическое ядро"}. Вам также понадобится значительное количество энергии, чтобы запустить реактор.

Последним шагом будет установка Энергетических Ограничителей. Используйте один, чтобы регулировать мощность потока, поступающего из вашего энергохранилища в энергетический инжектор. А другой, чтобы регулировать выходящий поток энергии из задней части одного из стабилизаторов реактора.

Обратите внимание, что для реактора максимального размера система передачи энергии, которую вы используете, должна быть способна обрабатывать несколько сотен тысяч RF за тик. Я рекомендую по крайней мере использовать энергетические кристаллы уровня Виверны (не используйте беспроводные) или криостабилизированные флаксовые трубы из Thermal Dynamics.

##### §4§nПредупреждение!
Если вы попытаетесь запустить реактор в этот момент, не понимая, как он работает, я могу почти гарантировать, что вы получите гигантский дымящийся кратер, в месте где раньше была ваша база!

Если вы еще не знаете, как работает реактор, я рекомендую по крайней мере прочитать статью, которая объясняет §link[draconicevolution:draconic_reactor/basic_operation]{alt_text:"Основной принцип его работы"}, прежде чем продолжить. Также имейте в виду, что реактор, который вы построили на данный момент, не имеет §link[draconicevolution:draconic_reactor/regulation_and_safety]{alt_text:"Системы управления и обеспечения безопасности"} для экстренного отключения, если что-то пойдёт не так.

И, наконец, я просто хотел бы сказать, что этот реактор, безусловно, не для всех. Если вы захотите, вы, вероятно, сможете найти пошаговое руководство по постройке рабочего реактора, но если вы на самом деле не понимаете, как работает реактор, вы просто нарвётесь на неприятности. А если вы очень технически мыслящий человек, как я, то непременно погрузитесь и получите удовольствие! Но если вы не можете понять сложности этого реактора, я рекомендую вам держаться подальше и найти альтернативный, более безопасный источник получения энергии.

§align:center
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§recipe[draconicevolution:reactor_core]{spacing:2}§recipe[draconicevolution:reactor_component]{spacing:2}§recipe[draconicevolution:reactor_component,1,1]{spacing:2}
§recipe[draconicevolution:reactor_part,1,0]{spacing:2}§recipe[draconicevolution:reactor_part,1,1]{spacing:2}§recipe[draconicevolution:reactor_part,1,2]{spacing:2}§recipe[draconicevolution:reactor_part,1,3]{spacing:2}§recipe[draconicevolution:reactor_part,1,4]{spacing:2}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}