§align:center
##### §nСтабилизированный Спаунер§n
 
 
§table{width:100%,render_cells:false} 
<table column_layout="1*,1*,1*,1*">
<tr align = "center">
	<td>###### §nБазовый</td>
	<td>###### §nВиверны</td>
	<td>###### §nДракона</td>
	<td>###### §nХаоса</td>
</tr>
<tr align = "center">	<td>
§stack[draconicevolution:draconic_spawner,1,0,{BCTileData:{BCManagedData:{spawnerTier:0b,mobSoul:{id:"draconicevolution:mob_soul",Count:1b,tag:{EntityName:"minecraft:pig"},Damage:0s}}}}]{size:96}
</td>
<td>
§stack[draconicevolution:draconic_spawner,1,0,{BCTileData:{BCManagedData:{spawnerTier:1b,mobSoul:{id:"draconicevolution:mob_soul",Count:1b,tag:{EntityName:"minecraft:creeper"},Damage:0s}}}}]{size:96}
</td>
<td>
§stack[draconicevolution:draconic_spawner,1,0,{BCTileData:{BCManagedData:{spawnerTier:2b,mobSoul:{id:"draconicevolution:mob_soul",Count:1b,tag:{EntityName:"minecraft:zombie"},Damage:0s}}}}]{size:96}
</td>
<td>
§stack[draconicevolution:draconic_spawner,1,0,{BCTileData:{BCManagedData:{spawnerTier:3b,mobSoul:{id:"draconicevolution:mob_soul",Count:1b,tag:{EntityName:"minecraft:cow"},Damage:0s}}}}]{size:96}
</td>
</tr>
</table>


Стабилизация спаунера превращает его в очень полезный инструмент для спавна всевозможных существ. Чтобы стабилизировать ванильный спаунер, вам нужно кликнуть по нему ПKМ любым из 4-ёх ядер. Спаунер поглотит ядро и преобразуется в эквивалентный ядру уровень. Теперь у вас есть переносимый спаунер, который можно аккуратно сломать только инструментами из DE.
И это означает, что существует всего 4 уровня стабилизированных спаунеров.

Стоит отметить, что после стабилизации спаунера, он будет спавнить то же существо, что и до этого ванильный.

Сломав спаунер, все улучшения, которые в него вложили останутся внутри, кроме §link[draconicevolution:mob_soul]{alt_text:"Души"}, так как она очень хрупка и разрушается в процессе.

Чтобы сменить существо, которое будет спавниться внутри, вам нужно нажать по спавнеру §link[draconicevolution:mob_soul]{alt_text:"Душой"} нужного существа. 

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}

Как уже упонимналось, при создании, спаунер будет иметь такой же уровень, что и ядро, которое использовалось для его стабилизации.
Если вы хотите улучшить (или понизить) уровень спаунера, вы можете просто кликнуть ПKМ по спаунеру другим ядром.
Новое ядро будет использовано, а предыдущее будет удалено и выброшено.

Каждый уровень спаунера имеет определённые улучшенные характеристики по сравнению с последним.
Радиус спавна существ у всех спаунеров составляет 4 блока (такой же, как у ванильного спаунера)

§1§nБазовый§r
Спаунер базового уровня очень схож с ванильным спаунером.
Он §3спаунит 4 существ за раз, с задержкой от 10 до 40 секунд§r
Для работы §cнеобходимо, чтобы игрок находился в пределах 24 блоков§r, а также существа §cбудут спавниться только в том случае, если правильно соблюдены правила спавна§r, например, коровам и свиньям для спавна требуется трава, а монстрам тьма. 

§5§nВиверны§r
§3Спавнит до 6 существ за раз с задержкой 5 до 20 секунд§r
Для работы §cнеобходимо, чтобы игрок находился рядом§r, а также существа §cбудут спавниться только в том случае, если правильно соблюдены правила спавна§r. 

§6§nДракона§r
§3Спавнит 8 существ за раз, с задержкой от 2.5 до 10 секунд§r
§cНе требует присутствия игрока.§r
§cИгнорирует правила спавна существ.§r

§0§nХаоса§r
§3Спавнит 12 существ за раз, с задержкой от 1.5 до 5 секунд§r
§cНе требует присутствия игрока.§r
§cИгнорирует правила спавна существ.§r

Примечание: Если у вас установлен EnderIO, вы можете создавать стабилизированные спаунеры, объединив ядро с разрушенным спаунером из EnderIO в сетке крафта.

Примечание для творческого режима: если вы хотите поменять тип спаунящихся существ в спаунере, то вы можете это сделать с помощью яйца призыва.

§recipe[draconicevolution:draconic_spawner]{spacing:2}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}