§align:center
##### §nВведение в слияние

Процесс установки на самом деле довольно прост.
Для начала установите Ядро Слияния. Затем установите Инжекторы слияния где угодно: на севере, юге, западе, востоке, выше или ниже ядра.
Все инжекторы должны находиться на расстоянии не менее 1 блока от ядра и могут быть смещены в любом направлении по своей оси на 1 блок.
Это может показаться немного непонятно, поэтому взгляните на изображение ниже. Каждый блок стекла представляет собой правильное местоположение для инжектора.

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§img[https://raw.githubusercontent.com/brandon3055/Project-Intelligence-Docs/master/Assets/Draconic%20Evolution/Fusion%20Crafting/Fusion%20Layout.jpg]{width:100%}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}
Теперь вы можете видеть, что инжекторы могут быть размещены на расстоянии до 16 блоков от ядра. Пока они находятся в пределах показанной области и направлены на ядро без каких-либо препятствий, они будут работать.

Следует обратить внимание на то, что во время слияния не имеет значения сколько у вас инжекторов, их должно быть достаточно чтобы начать процесс слияния.
Вы также можете смешивать и сочетать уровни инжекторов. Это означает, что если у вас базовые инжекторы сочетаются с инжекторами виверны, Вы можете создавать предметы требующие уровень: "Виверна" для создания, только на инжекторах слияния Виверны.

Последнее, что вам нужно сделать, - это подать энергию на инжекторы слияния. Требуемое количество энергии будет зависеть от текущего рецепта. Стоит обратить внимание на то, что каждый инжектор, участвующий в слиянии, требует энергии.
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}
§img[https://raw.githubusercontent.com/brandon3055/Project-Intelligence-Docs/master/Assets/Draconic%20Evolution/Fusion%20Crafting/Fusion%20Crafting.jpg]{width:100%}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}