§align:center
##### §nЛук Дракона§n

§img[http://ss.brandon3055.com/8904c]{width:64}

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
Луки из Draconic Evolution очень сильны и имеют множество различных настроек.

§6Емкость - 4 миллиона RF. Можно улучшить до 32 миллионов.

§6Урон стрелы: Базовый - 3, можно улучшить до 9

§6Скорость стрелы: Базовая: +200%, можно улучшить до +500%

§6Режим автоматической стрельбы
Будет стрелять автоматически, если полностью заряжен.

§6Взрывная сила
Позволяет Вам сделать свои стрелы взрывными.
Максимальная сила эквивалента динамиту.

§6Стрела драконьего огня
Переключается в режим стрельбы стрелами, созданными из чистой энергии Дракона!  
Эта опция, по сути, тоже самое, что и "Бесконечность", но помимо этого увеличивает урон.
И позволяет включить некоторые другие опции.

§6Сила ударной волны
Позволит создать ударную волну, которая наносит урон, подобно взрыву, но мощнее и при этом не разрушает блоки.
Доступна только со Стрелой драконьего огня.

§6Приближение камеры
Позволяет увеличить изображение для большей точности.

§aИнформация:
Урон рассчитывается путем умножения скорости стрелы на урон стрелы, немного колеблется.

Энергия, затрачиваемая на каждый выстрел, рассчитывается путем умножения урона, скорости и взрывной силы.
Этот означает, что, поставив все 3 настройки на максимум, Вы потратите огромное количество энергии за один выстрел.

Ударная волна совместима только со Стрелой драконьего огня.
Взрывная сила не совместима со Стрелой драконьего огня.

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§recipe[draconicevolution:draconic_bow]{spacing:2}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}