§align:center
##### §nУлучшенный телепортер§n

§stack[draconicevolution:dislocator_advanced]{size:64}

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
Изучив силы дракония и способности Эндерменов, вы создали превосходный телепортер.

Теперь вы можете хранить до 100 местоположений и использовать Эндер-жемчуг в качестве топлива.

Это устройство может телепортировать вас на невероятные расстояния (по желанию - даже через измерения).

Чтобы открыть интерфейс, нажмите Shift+ПKМ. Большую часть функциональности прибора можно понять самому.

Слева находится список точек телепортации. каждая такая точка имеет кнопку блокировки, которая не даст вам случайно переписать или удалить её.

Справа, начиная сверху, находится информация о выбранной точке телепортации, после - идёт опция, позволяющая переименовать её, затем - опция, изменяющая записанные координаты на текущие, и наконец, опция, удаляющая точку телепортации.

Под ними находится показатель топлива, потом - опция, телепортирующая к выбранной точке, затем - опция, добавляющая текущее местоположение к новой точке телепортации, и, в конце, опция, позволяющая добавить Эндер-жемчуг из инвентаря в прибор, чтобы использовать его в качестве топлива (можно нажать Shift+ПKМ,чтобы положить сразу стак)

Вы можете нажать Shift и крутить колёсико мыши с телепортером в руке, чтобы прокручивать список точек, не открывая интерфейс, или нажать ПKМ, чтобы телепортироваться к выбранной точке.

Вы также можете телепортировать других игроков и существ, нажав по ним ЛKМ, однако другие игроки должны присесть для телепортации. Мобов невозможно телепортировать между измерениями.

Также возможно перенести точки телепортации из одного телепортера в другой. Чтобы это сделать, просто поместите оба телепортера в сетку крафта. При этом телепортер, содержащий точки, поместите в 1 слот, а пустой телепортер поместите по 2 слот сетки.

При переносе точек из обычного телепортера в Улучшенный, все точки будут переименованы в "*Copy*" При переносе точек из улучшенного телепортера в обычный, выбранная точка будет добавлена в качестве привязанного местоположения в обычный телепортер.

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§recipe[draconicevolution:dislocator_advanced]{spacing:2}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}