§align:center
##### §nСистема управления и обеспечения безопасности§n
Итак, у вас есть работающий реактор. Теперь пришло время убедиться, что он не взорвётся!
§rule{colour:0x606060,height:1,width:100%}
Есть несколько способов управлять своим реактором. Во-первых, просто делать это вручную. Это теоретически возможно, пока вы можете достичь стабильного баланса между энергией, подаваемой на сдерживающее поле, и энергией, извлекаемой из ядра, это не должно быть проблемой...  По мере того как реактор перерабатывает топливо, эффективность повышается, и сила сдерживающего поля должна увеличиваться. Но если вы хотите иметь возможность регулировать мощность, чтобы получить больше от вашего реактора по мере повышения его эффективности, или даже если вам хочется иметь какую-то систему, чтобы предотвратить неприятный взрыв.

§rule{colour:0x606060,height:1,width:100%,padding:0}

######§nКонтроль редстоуном
Да, вы можете регулировать свой реактор, используя только ванильный Редстоун! Хотя с помощью мода, как Project Red можно сделать это намного лучше!

Контроль редстоуном осуществляется с помощью Компаратора. Присоединив компаратор к одному из стабилизаторов или к инжектору, вы можете визуально считывать четыре индикатора стабилизаторов, отображаемых в интерфейсе реактора (Температура, сила Сдерж. поля и т.д.)

В интерфейсе реактора, вы можете установить какой именно индикатор будет считывать присоединённый компаратор.

Также неплохо иметь компаратор, считывающий кол-во преобразованного топлива. Вы можете использовать его, чтобы отключить реактор в безопасном режиме, когда кол-во преобразованного топлива становится высоким.


§rule{colour:0x606060,height:1,width:100%,padding:0}

######§nКонтроль компьютерами
Если вы умеете программировать на языке lua, вы можете сделать еще один шаг вперед и управлять своим реактором с помощью Open Computers или Computer Craft!

Методы по реализации сдесь довольно просты и существует их 5.

§ngetReactorInfo
§rule{height:3,padding:0}
Доставляет информацию из массива, а именно:
temperature
fieldStrength
maxFieldStrength
energySaturation
maxEnergySaturation
fuelConversion
maxFuelConversion
generationRate
fieldDrainRate
fuelConversionRate
status
failSafe

§nchargeReactor
§rule{height:3,padding:0}
Делает тоже самое, что и кнопка Зарядки в интерфейсе реактора.

§nactivateReactor
§rule{height:3,padding:0}
Делает тоже самое, что и кнопка Включения в интерфейсе реактора.

§nstopReactor
§rule{height:3,padding:0}
Делает тоже самое, что и кнопка Выключения в интерфейсе реактора.

§nsetFailSafe
§rule{height:3,padding:0}
Позволяет вам включать/отключать режим отказоустойчивости.

 
Вы также можете управлять энергетическим ограничителем с помощью компьютера. Посетите эту статью §link[draconicevolution:flow_gates]{alt_text:"Ограничители"}для получения дополнительной информации.
 
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,padding:0}

Одно предупреждение. Хотя это маловероятно, убедитесь, что ваша система хранения не потребляет больше энергии, чем вырабатывает реактор. Если у вас закончится энергия, вы не сможете поддерживать сдерживающее поле ректора. Я рекомендую использовать третий энергетический ограничитель чтобы контролировать сколько энергии потребляет ваша база и всё что использует энергию на ней. 

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}